4.2Z FTE, hablar reporting CC AGUS
7.8 agustina 
8.4 no desarrollado aun
enviar email por 5.1


El objetivo de la herramienta es admintrar los tiempos y la coordinacion de tarea para los equipos que debena cargar los tipos de cambio manualmente. Con esta herramienta podra buscar automaticamente.	

Tambien existira la posibilidad de pedir nuevas busquedas si lo necesita y nuevas mejoras mediante el pasar de los meses.
A traves de un Excel podra configurar su propia busqueda para que no sea modificada por otros usuarios.

Podra Corroborar si el proceso se busco correctamente mediante el cuadrante central, mediante vayan pasando los minutos tendra una verificacion de color  se completo o si hubo algun error sobre la misma. aca buscaría un sinónimo de mediante

Como resultado final, obtendremos un excel con las valores buscados anteriormente, para que la informacion la pueda enviar o utilizar desde mi computador.